# Лабораторная работа 22.

## Цели работы

Сценарии iptables.

## Задачи

1. Реализовать knocking port: centralRouter может попасть на ssh inetRouter через knock скрипт.
2. Выполнить проброс порта:
    - Добавить inetRouter2, который виден(маршрутизируется (host-only тип сети для виртуалки)) с хоста или форвардится порт через локалхост.
    - Запустить nginx на centralServer.
    - Пробросить 80й порт на inetRouter2 8080.
    - Дефолтный маршрут оставить через inetRouter.

---

## Выполнение

Файлы представлены в каталоге [cfg](./cfg).

Проверка задач:

1. Knocking port: На centralRouter из-под пользователя vagrant выполнить команду `inetssh`.
2. Проброс порта: После развертывания ВМ открыть [localhost:8080](http://127.0.0.1:8080) на хостовой ОС. Должна отобразиться стандартная страница nginx.

---
